Apa kalian tahu "YD"?
"Kencan memakai Yukata"
Yukata de Date?
Yukaka de Date?
"Aku menyukai Yakiniku"
Yakiniku Daisuki?
Salah!
Hanya melakukan apa yang ingin dilakukan ....
Itulah aku, Junichiro Kagami!
Tolong! Mesum!
Ini muncul di internet.
Sensei! Tolong jangan berhenti!
Sensei, aku ....
Jangan pikir kalian bisa hidup bermasyarakat
tanpa mematuhi aturan semudah ini!
Asahlah senjata kalian sendiri!
Buatlah kenyataan menerima aturan kalian sendiri!
Jika kalian bisa melakukannya,
masa depan akan jadi milik kalian!
Genggam masa depan dan wujudkan impianmu!
yume o kanaete jibun no mirai wo sono te ni tsukame
Kau hanya hidup satu kali jadi lakukan sesukamu
ichido no jinsei yaritai koto yaranakya
Jadi saat ada masalah, goyang saja dan menggila
iza to nattara mucha shite omoshirokushite yarouze
Tapi jika kau tak pernah senang-senang, apa kau butuh motivasi?
tsumaranai koto suru kimi ni wa oshioki ga hitsuyou kana?
Maju demi menghancurkan prasangka masyarakat
seken no joushiki nanka wa kowashite
Kita tukar keasaman itu dengan apa yang terlihat di cermin
kagami ni utsuru itsumono hyoujou kaeteyaruze
Setelah memfokuskan diri, mimpi-mimpimu pasti bisa diraih
soshite ichido suicchi iretara hoshii mono wa te ni irero
"Jika pahlawan itu tidak ada, kau hanya perlu menjadi pahlawan."
hiiroo ga inakereba kimi ga hiiroo ni nareba ii to
Kata-katamu memberi makna dalam hidupku (Aku bisa melewatinya)
sonna kotoba ga ikiru imi wo ataete kureta (donna shougai mo koete yuku)
Kau memilih jalanmu sendiri
kimeru no wa jibun nano
Tapi bukan berarti kau akan jalan sendirian
demo ne hitoribocchi ja nai kara
Hiduplah seperti ceritamu padaku, jadilah pahlawan sejati!
monogatari no kotoba de ima sugu hontou no hiiroo ni nare!
Genggam masa depan dan impianmu akan menjadi nyata
yume o kanaete jibun no mirai wo sono te ni tsukame
Apa pun jalan yang kau pilih, itulah ceritamu sendiri
kimi no ayumu jinsei | orijinaru na sonzai sa
Naiklah dan lihat ke langit, ada banyak yang belum kau lihat
reberu agete tobidase mada mita koto no nai keshiki ga matsu
Seperti dalam visi cahaya yang sinarnya melegenda
kirakira to kagayakeru rejendo rea na bijon de egakareta
kau harus menggantungkan cita-cita setinggi langit!
saikou no suteeji wo mezase!
Aku Koyomi Hiiragi,
Pimpinan dari Akademi Hiiragi.
Aku di sini untuk merekrutmu,
Junichiro Kagami-sensei.
Merekrutku ....?
Benar!
Aku sudah mendengar
pencapaianmu di SMA Higashi Shinmei.
Aku juga mendengar sebuah rumor,
entah kenapa kau dipecat dari sekolah ini.
Kupikir ini kesempatan yang sempurna
untuk mengunjungimu, jadi aku ke sini.
Etto ....
Aku tahu apa yang Sensei pikirkan sekarang.
"Kenapa seorang wanita cantik
menjadi pimpinan sekolah?"
Aku tidak memikirkannya!
Bukan hanya karena aku wanita cantik.
Aku juga di sini sebagai cucu dari pimpinan
sebelumnya, yang punya banyak pilihan.
"Pilihan"?
Tapi kenapa kau merekrut orang sepertiku?
Di hari dan zaman seperti ini,
banyak guru elit yang nganggur.
Selain itu, tesis yang kutulis
sudah 5 tahun lamanya.
Kau benar-benar naif, ya.
Tesis yang dimuat di Nature bukanlah apa-apa.
Aku takkan merekrutmu karena hal itu.
Kagami-sensei, aku akan mengubah Jepang.
Dalam rangka agar
negara ini terus bertahan,
sekolahku akan menjadi benih
untuk masa depan.
Negara ini akan mengadopsi nilai-nilai baru
berdasarkan ekonomi maupun industri.
Tujuanku hanya satu—
Negara yang menarik, Jepang!
Aku merekrutmu karena kau menarik.
Junichiro Kagami-sensei,
tolong pikirkan baik-baik.
Aku akan mengunjungimu besok.
Aku menantikan jawabanmu.
Sampai jumpa.
Negara yang menarik?
m 330 309 l 733 309 733 410 331 410
Denpa Kyoushi
#03
m 889 322 b 888 316 892 308 900 308 l 1065 308 b 1074 307 1081 313 1081 318 l 1081 400 b 1081 410 1076 411 1072 412 l 900 412 b 894 412 889 407 889 401
CARI
Pengejaran di Akihabara
Heh, kau direkrut?!
Akademi Hiiragi?! Itu sekolahku!
Bukankah kau sekolah di Akademi Ichou?
Sekolahku itu cabang dari Akademi Hiiragi.
Itu artinya, Akademi Hiiragi itu
sekolah yang luar biasa?
Mmmmm ....
Ada apa? Wajahmu terlihat seperti gadis
yang baru membaca BL manga.
Diamlah! Analogimu sulit dimengerti!
Akademi Ichou terbuka untuk umum,
tapi Akademi Hiiragi hanya untuk
siswa yang memiliki keterampilan khusus.
Semua siswa Akademi Hiiragi
sangat aneh dan berbahaya.
Karena itulah siswa Akademi Ichou
tidak ingin mendekati bangunan Akademi Hiiragi.
Kudengar ada siswa yang tersesat di Akademi Hiiragi,
dan tidak ditemukan.
Terdengar seperti rumah zombie dibanding sekolah.
Mereka memiliki guru yang hebat, tapi ....
mereka kewalahan dalam mendidik siswa.
Baru-baru ini
guru yang memenangkan Nobel,
hanya bertahan 3 hari saja.
Begitu rupanya.
Pilihan yang dia katakan bukan kebohongan, ya.
"Pilihan"?
Hmm ....
Tapi syukurlah.
Dengan begini kakak tidak akan menganggur.
Aku sangat lega.
Aku sudah membuat keputusan.
Aku memutuskannya sebagai pimpinan.
Apa kau mengerti?
Hmm ..., Apa yang harus kulakukan ....
Aku tidak boleh diam saja!
Aku benar-benar minta maaf!
Aku tidak dapat menemukannya di manapun!
Padahal ini adalah hari besar baginya ....
Aku akan segera menemukannya
dan membawanya pulang!
Duh, apa sih yang dipikirkan oleh kakakku?!
Padahal ini penawaran yang bagus!
Itu tidak perlu.
Apapun yang dia pikirkan,
kita hanya harus menemuinya dan bertanya.
Ano ..., Pimpinan ....?
Ayo kita pergi?
Kudengar dia kaya, tapi ....
tidak kusangka akan sekaya ini ....
Ano, ke mana kita akan pergi?
Ke mana kita akan pergi?
Kami telah melacak keberadaan Kagami-sensei.
Laporan pertama seharusnya sudah tiba.
Koyomi-sama, Tango 2 ingin memberikan laporan.
Ini Tango 2, Yokoyama!
Satelit kita telah menemukan lokasi target!
S-Satelit?!
Target sedang menuju ke Akihabara.
Kerja bagus. Segera Laksanakan Operasi
Bunga Merah.
Dirikan Markas Pusat di Jalan Chuo, Akihabara.
Semua unit, pastikan agar tidak membuat
kesulitan pada warga sipil.
Ano, apa itu perlu dilakukan?
Suzune-san, iya 'kan?
Jangan khawatir.
Kami akan segera menemukan Kagami-sensei.
Akihabara ..., tempat yang menarik
untuk melarikan diri, Kagami-sensei.
Ayo sebelah sini.
Tunggu sebentar ....
Kita hanya tinggal meneleponnya saja.
Oh! Ada apa, adikku?
Kakak, kau di mana?
Kenapa di sekitarmu berisik sekali?
Apa yang kaulakukan?! Cepatlah pulang!
Pimpinan ingin menemuimu!
Hah? Kupikir kau salah paham.
Dia mencoba merekrutku, tapi ....
aku tidak pernah bilang akan menyetujui tawarannya.
Kau tahu, aku ini "YD".
Aku lebih baik mengunci diri di rumah,
dibanding menjadi guru.
Maafkan aku, adik.
Aku memiliki sesuatu yang harus kulakukan,
lebih penting dibanding jadi guru.
Dah!
Kakak!
Tampaknya negosiasimu gagal, ya.
Aku benar-benar minta maaf!
Aku pasti akan membawanya kembali!
Oh, tunggu sebentar.
Ya?
Ini.
Telepon nomor ini jika terjadi sesuatu.
Ini nomor pribadiku.
Terima kasih banyak! Aku permisi dulu.
Dia benar-benar peduli pada kakaknya.
Kalau begitu, aku akan menggunakan
caraku sendiri.
Aku datang, Kagami-sensei.
Ini Yankee 1, Suwa. Berada di posisi.
Ini Tango 2, Yokoyama. Berada di posisi.
Ini Alpha 1, Iwata. Berada di posisi.
Squad berada di posisi dan menunggu perintah!
Mulai Operasi Pucuk Bunga Putih!
Semua unit, mulai Operasi Pucuk Bunga Putih!
Target dikonfirmasi.
Nama, Junichiro Kagami.
Tinggi, 175 cm.
Memakai kacamata, berambut merah.
Memakai jas laboratorium dan baju merah muda.
Saat ini ada di Akihabara.
Semua unit, segera melapor jika melihatnya.
Kuulangi, semua unit ....
Bagian teknisi, lacak lokasi ponselnya.
Dan lakukan pengecekan pada kamera pengawas.
Laporkan jika diperlukan.
Akihabara dikenal sebagai Kota Elektronik.
Keamanannya terjamin melalui kamera pengawas.
Mengingat hubungan kami dengan polisi,
mendapatkan izin memakai kamera pengawas
dan satelit sangatlah mudah.
Selain itu, area ini telah terkunci.
Kami bisa dengan mudah
menangkap seseorang jika kita ingin.
Aku telah mempekerjakan
200 agen untukmu.
Apakah aku, Koyomi Hiiragi yang akan menang,
atau kau akan melampaui sumber dayaku
Tunjukkan padaku apa yang kau bisa, Kagami-sensei.
Ini Oscar 1, Azuma.
Aku melihat Junichiro Kagami.
Target bergerak dari area D3 menuju D6.
Aku akan mengikutinya.
Menunggu perintah selanjutnya.
Ini Tango 3, Mizogami.
Target berada di depan Anumate.
Dia memasuki bangunan.
Apa kita harus menangkapnya?
Tunggulah sebentar lagi.
Ikuti dia ke dalam toko.
Ini Whiskey 1, Maekawa!
Target keluar!
Ini Oscar 1, Azuma!
Maaf, kami kehilangan target di area D6!
Aku minta maaf.
Tampaknya target mengetahui area ini dengan baik.
Yah, itu tidak mengherankan sih.
Jika dia tertangkap dengan mudah,
ini tidak akan menarik.
Kami kehilangan sinyal teleponnya.
Tampaknya dia mematikan HP-nya.
Semua unit, berkumpul
di lokasi terakhir target, area D6.
Cari di semua tempat!
Itu dia!
Wah! Apa yang ....
Ada apa ini?
Apa anda melihat orang ini?
Oh, Kagami-san?
Dia barusan ke sini.
Aku telat sedikit ....
Ini Yankee 1, Suwa.
Aku melihat target di dalam Oroden.
Kamera pengawas tidak bisa melihatnya wajahnya.
Pastikan identitas target.
Bukan dia!
Ini Yankee 2, Yonekura di area E4!
Kami melihat target!
Bisakah kau ikut dengan kami?
Maaf, sekarang aku sedang sibuk.
Kalau begitu ....
Eh?
Target melarikan diri!
Ini Yankee 2, Yonekura!
Aku minta maaf, kami melakukan
kontak dengan target di area D6!
Apa yang harus kita lakukan?
Kupikir kita tidak bisa lagi "hanya mengikutinya".
Aku rasa kita harus menyuruh
para agen untuk menangkap target.
Aku sedang terburu-buru!
Jadwalku sangat padat.
Aku tidak punya waktu bermain dengan kalian!
Selamat datang, tuan!
Siapa sih mereka?
Hm? Pilihan berada di Akiba.
Jangan-jangan ....
Kalau begitu, aku akan membalasnya!
Ini Yankee 3, Kikukawa.
Aku melihat target, di area A4.
Bisakah kau memastikannya kembali?
Lakukan pemeriksaan kembali.
Apa maksudnya?
Saat ini, kami menerima laporan keberadaan
target di berbagai area.
Ini Tango 3, Mizogami.
Aku melihat target, di area D2.
Ini Tango 1, Yoshioka.
Aku melihat target, dia ada di area F1.
Kau memang hebat, Kagami-sensei.
Aku terkesan.
Di mana dia?
sekarang harusnya sudah waktunya
dia memakan kentang goreng ....
Aku jadi bingung.
Tunggu ..., itu?
Teknisi, bagaimana dengan
sistem pengenalan wajah?
Itu ... kameranya sudah diganti dengan yang palsu!
Apa?
Aku masih belum tahu rinciannya, tapi ....
Kita telah diretas!
Mencoba main-main denganku di Akihabara
adalah tindakan yang salah. Cepatlah Menyerah!
Oh, pas sekali.
Dia menerobos firewall kita!
Sistem mati.
Kekalahan telak.
Kau benar-benar orang yang kuharapkan, Kagami—sensei.
Akhirnya aku mendapatkannya!
Tanda tangan Kanon Hanazawa,
pengisi suara Sersan Saunders!
Ketemu kau!
Kagami-sensei!
Lepaskan aku!
Ini keterlaluan!
Suzune-san, kenapa kau tahu dia ada di sini?
Aku menggunakan sumber dayaku tapi gagal.
Aku sedikit terkejut.
Aku memeriksa tempat yang sering dikunjungi kakakku.
Lalu aku melihat tanda sesi tanda tangan.
Aku yakin dia ada di sini.
Jadi dia melarikan diri untuk
mendapatkan tanda tangan, ya.
Melarikan diri? Memang apa salahnya?
Bagiku Ini adalah harta karun!
Jangan meremehkan Bura-Kura!
Bukankah yang meremehkan itu kau?
Kau melepaskan pekerjaan
hanya untuk tanda tangan!
Sudah, sudah, tenanglah, kalian berdua.
Jadi Kagami-sensei, bagaimana
tanggapanmu mengenai penawaranku?
Aku menolak!
Kakak!
Aku berusaha menjadi seorang guru dalam sebulan,
lalu aku sadar itu sebuah kesalahan!
Kesalahan?
Menghabiskan waktu berhargaku untuk orang lain,
itu membuat peringkat blog anime-ku turun!
Aku minta maaf! Aku minta maaf!
Dia tidak bisa jadi guru!
Aku rasa kita menemui jalan buntu.
Ayo kita bawa karung ini ke sekolah!
Apa kau benar-benar yakin?
Sebenarnya, sebelum aku mengundang Kagami-sensei
ke sekolah utama Akademi Hiiragi,
Aku berencana membuatnya
mengajar di Cabang Ichou.
Ichou? Sekolahku?!
Cih.
Sudah kubilang blogku lebih penting dibanding jadi guru!
Sudah terlihat.
Itulah Akademi Ichou.
Salam, pimpinan.
Dan juga ..., Junichiro Kagami.
Entah kenapa, aku merasa langsung dibenci.
Baiklah, langsung saja.
Bisakah kau mengajak Kagami-sensei berkeliling?
Tidak mau!
Oh?
Sudah jelas, 'kan?
Aku bekerja keras untuk
menemukan guru terbaik untuk sekolah kita,
kenapa anda membawa makhluk itu kemari?
Ada apa dengannya?
Dia ketua klub Kendo,
ketua komite disiplin dan ketua OSIS,
Momozono Makina-sama.
Jadi karena itulah dia memanggilku "makhluk itu"?
Dia tangan kanannya pimpinan.
Pengaruhnya tak bisa ditandingi.
Aku sudah membaca laporannya.
Dia hanyalah NEET!
Aku tidak mengakuinya sebagai guru.
Tapi Makina, guru pilihanmu
sangat membosankan.
Membosankan?! Ini semua
bukan tentang menarik atau membosankan ....
Itu benar! Seperti yang diharapkan dari Ketua OSIS.
Aku sama sekali tidak cocok jadi guru.
Lihat, dia guru yang menarik, iya 'kan?
Dia hanya orang yang tidak punya motivasi!
Aduh ....
Aku minta maaf!
Aku minta maaf! Apa kau baik-baik saja?
Eh, sepertinya aku pernah melihatnya?
Kau masih di sini?
Ya, maaf!
Ada apa?
Mulai hari ini, dia dikeluarkan dari sekolah.
Dia merahasiakan kerja paruh waktunya.
Dia pikir kami tidak mengetahuinya.
Dia merasakan akibatnya.
Ketahuan kerja paruh waktu
langsung dikeluarkan, ya?
Sekolah khusus sangat ketat, ya.
Ya ampun, dari semua pekerjaan,
kenapa kau jadi pelayan di sebuah kafe ....
Hei! Siapa namamu?!
Shikishima Kiriko ....
Bukan! Nama kafe tempatmu bekerja!
Oh, itu "Heart to Heart," yang ada di Akihabara ....
Hei, Rambut Ekor Kuda Acak-acakan.
Hukuman pengusiran terlalu parah. Batalkan.
Hah?! Kau tidak punya hak untuk melakukannya!
Dan juga, apa maksudnya
dengan "Rambut Ekor Kuda Acak-acakan"?!
Kalau hak, aku memilikinya!
Karena ....
mulai sekarang, aku akan jadi guru di sekolah ini.
Kau tidak menghormati kafe pelayan.
Kau gagal sebagai Ketua OSIS,
Rambut Ekor Kuda Acak-acakan.
Apa maksudmu?!
Pembelajaran pertamaku di sini ....
aku akan mengajarimu, martabat seorang pelayan.
sou
Day by day, ya, step by step
hibikasetai
Aku ingin membuatnya menggema,
kono koe o habatakasete
membawa suaraku,
sekaijuu ni furu na ai wo (aiou)
dan mengisi dunia dengan cinta
ima koko kara tsutaetai yo
Aku ingin memberi tahu semua orang untuk tidak berhenti bermimpi
shingou ga kawaru to sugu ni
Setelah sinyal-sinyal perubahan itu
hito no nami nagasaresou de
Aku bisa membaur di dalam kerumunan
kono machi wo aruku ni wa kitto
Berjalan di jalan-jalan kota ini
burenai kokoro hitsuyou
kau membutuhkan hati yang tak mudah goyah
biru no sukima no kyuukutsu na sora ni
Di dalam lapisan langit di ketinggian kota
hikouki ga kirameita
Aku melihat kilauan pesawat terbang melintas
watashi mo isoganakucha
Sebaiknya aku juga berangkat
sou
Day by day, benar, step by step
mou matenai
Aku tidak bisa menunggu lagi!
ooki na kaze maki okoshite
Aku akan menumbuhkan angin besar
saidaifuusoku de ai wo (aiou)
dan mencapai kecepatan maksimum agar aku bisa memberimu cinta!
ima koko kara tsutaetai yo
Aku ingin memberi tahumu untuk tidak berhenti bermimpi
"Episode Selanjutnya| Cari"
Namaku Momozono Makina.
Bukan "Rambut Ekor Kuda Acak-acakan"!
Episode Selanjutnya, aku dipaksa
bekerja di kafe pelayan selama satu hari.
moe moe ..., Tidak! Aku tidak bisa mengatakannya!
Periode Empat, "Martabat Pelayan."
Pelayan di antara pelayan? Apa-apaan itu?
Heh? Legenda Cutter Girl ....?